Hvor mange spillere er i?
Spiller 
' navn?
De registrede spillere er: 
, har i forvejen 
 hus(e).
Hvilken grund vil du bygge et hus på?
Du købte et hus til 
 til 
 kr. 
 har nu 
 hus(e).
 har vundet, Tillykke!!
, du er landet på en grund der kan købes.
, du kan enten købe grunden eller lade vær.
Køb
Lad gå på auktion
, du er landet på en virksomhed der kan købes.
, du kan enten købe virksomheden eller lade vær.
, du er landet på et rederi der kan købes.
, du kan enten købe rederiet eller lade vær.
Du skal betale indkomstskat.
, du kan enten betale 4000 kr eller betale 10% af dine værdier.
Betal 4000 kr
Betal 10% af dine værdier
, du skal betale 2000 kr i ekstraordinært skattebidrag.
, du har købt 
 for 
 kr.
, du valgt at lade vær med at købe 
, du er landet på 
's grund. Der er bygget 
 hus(e) på grunden. Du betaler derfor 
 kr i leje. 
's rederi. 
 ejer 
 rederier. Derfor betaler du 
, du er på besøg i fængslet. Hyg dig!
, du er blevet anholdt og ryger en tur i fængsel.
, du er parkeret og er klar til at spise frokost. Nyd maden!
1. Betal 1000 kr
2. Slå 2 ens
3. Brug dit 'Kom ud af fængsel'- kort
Du er i fængsel. Du kan vælge følgende, for at komme ud af fængsel
, du har betalt 1000 kr for at komme ud af fængsel. Du er hermed løsladt.
, du har slået to ens, og er hermed løsladt.
, du har ikke slået to ens, og er hermed stadig i fængsel.
, du har et chancekort til at komme ud af fængsel. Du er hermed løsladt.
, du er passeret start. Dermed modtager du 4000 kr af banken.
, kast terningerne
KAST!
, vil du kaste terningerne eller ordne dine grunde?
Håndtér grunde
Du kan ikke bygge højere på dine grunde.
Du ejer ingen huse
Fortryd
Hvilken grund vil du sælge et hus fra?
Du solgte et hus fra 
, hvad vil du gøre?
Køb huse
Sælg Huse
 slog to ens og får derfor en ekstra tur. 
 har nu slået to ens 
 gang(e) i træk.
 har slået to ens tre gange i træk, og har nu brudt fartgrænsen markant! 
 bliver nu sat i fængsel. 
 huse. 
 ejer alle grunde af denne type. 
 betaler altså 
 Du har trukket et chanceKort
Sælg grund
Banken
Hvem vil du sælge til?
Ingen Køber
 er nu på auktion. Er der andre der vil købe grunden?
Hvilket territory vil du sælge?
Hvor meget oven i grundens pris vil du give?
Hvad er den aftalte pris?
Gør intet
 